Nézők, bárhol is vagytok,
Hozzátok szólok,
deklaráljátok az állásotokat,
"Isten gyermeke vagyok".
Isten Szelleme által Isten gyermeke vagy.
Az Atya Szelleme által Isten gyermeke vagyok.
Isten Szelleme által Isten gyermeke vagyok.
Most kijelentem, hogy sátán hagyjon el Jézus nevében!
Hagyd el a népemet, Jézus nevében!
Minden gonosz,
fájdalom,
rémálom,
hagyd el a népemet!
Te, démon, hagyd el a népemet!
Hagyd el a népemet!
Jelentsd ki az állásodat, "Isten gyermeke vagyok".
Isten gyermeke vagyok!
Isten Szelleme által,
Jézus nevében,
hagyd el a népemet!
Nézők,
szabadon bocsátalak benneteket, Jézus nevében!
Démon, engedd el a szorításod, Jézus nevében!
Engedd el a szorításod, Jézus nevében!
Démonni jelek,
démoni hangok,
szűnjenek meg, Jézus nevében!
A karrieredben - szűnjenek meg!
A tevékenységedben - szűnjenek meg!
A családodban - szűnjenek meg!
A jövődben - szűnjenek meg!
Jézus nevében!
Nézők világszerte,
hová mehetnénk az Ő jelenléte elől?
Bárhol is található betegség,
bárhol is található kórság,
bárhol is található gyengeség,
azt mondom, kifelé!
Kifelé!
Kifelé a szerveidből!
Kifelé a tagjaidból!
Kifelé!
Eljött a kiút!
Parancsolok annak a betegségnek - kifelé!
Parancsolok annak a tumornak - kifelé!
A vesédből,
a csontodból,
a májadból,
a véredből,
azt mondom, kifelé!
Mondom kifelé!
Nézők,
ti itt vagytok (velünk); mi ott vagyunk (veletek).
Bármit is vettél, ettél vagy ittál
álmodban az ellenség asztaláról,
kiparancsolom azokat a szervezetedből!
Kiparancsolom azokat a szerveidből!
Azt mondom kifelé!
Mondom kifelé!
Bármit is vettél vagy ettél álmodban
az ellenséged asztaláról, ami fájdalmat,
korlátozottságot,
csalódást okoz,
kiparancsolom őket Jézus nevében!
Légy szabad Jézus nevében!